Repository: Reetus/ClassicAssist
Catalog: ClassicAssist/Resources/MacroCommandHelp.*.resx
Languages: ko_kr

# SETENEMY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sets the enemy to the given serial/alias.
ko_kr: 시리얼 / 이름으로 적을 설정합니다.

# SETLASTTARGET_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sets the last target to the given serial/alias.
ko_kr: 마지막 대상을 시리얼 / 이름으로 설정합니다.

# WAITFORTARGETORFIZZLE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Waits the specified timeout for target cursor whilst returning false if the spell is fizzled / uncastable beforehand.
ko_kr: 마법 시전이 실패 하거나 작동하지 않는 경우 일정 시간을 기다립니다.

# CHATMSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends a chat message.
ko_kr: 메시지를 보냅니다.

# OPENVIRTUEGUMP_COMMAND_DESCRIPTION
source: Opens the Virtue gump of the given serial/alias (defaults to current player)
ko_kr: 시리얼 / 이름의 미덕 검프를 엽니다. (기본값은 현재 플레이어)

# OPENGUILDGUMP_COMMAND_DESCRIPTION
source: Opens the Guild gump
ko_kr: 길드 검프를 엽니다

# OPENQUESTSGUMP_COMMAND_DESCRIPTION
source: Opens the Quests gump
ko_kr: 퀘스트 검프를 엽니다

# TARGETXYZ_COMMAND_DESCRIPTION
source: Targets the ground at the given coordinates.
ko_kr: 좌표로 지면을 지정합니다.

# REHUE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Rehue an item/mobile the specified hue value, set to 0 to remove. (Experimental)
ko_kr: 색조 값으로 아이템 / 대상을 변경합니다. 0이면 제거됩니다. (실험)

# STOPALL_COMMAND_DESCRIPTION
source: Stops all running macros including background macros.
ko_kr: 실행중인 모든 매크로를 중지합니다.

# SETSTATUS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sets the lock state of the given stat, up, down or locked.
ko_kr: 스텟을 잠급으로 설정합니다.

# TARGETTILEOFFSET_COMMAND_DESCRIPTION
source: Targets the tile at the given offsets relative to the player
ko_kr: 플레이어를 기준으로 주어진 타일을 대상을 지정합니다.

# BUFFTIME_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns milliseconds remaining for given buff name, or 0 if expired/not enabled.
ko_kr: 버프 주문이 시전중이거나 만료 / 비활성화 된 경우 동작합니다.

# TARGETBYRESOURCE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Uses tool and targets specified resource type (Requires server support (OSI / ServUO))
ko_kr: 도구를 사용하고 자원 대상으로합니다. (서버 지원 필요 (OSI / ServUO))

# WAITFORMENU_COMMAND_DESCRIPTION
source: Pauses until incoming menu packet is received, optional paramters of gump ID and timeout
ko_kr: 메뉴 패킷이 수신 될 때까지 일시 중지 됩니다.

# REPLYMENU_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends a button reply to server menu
ko_kr: 서버 메뉴에 회신 버튼을 보냅니다.

# INMENU_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns True if the menu title or entry titles contains the given text.
ko_kr: 메뉴 제목이나 항목 제목에 지정된 텍스트가 포함되어 있으면 동작합니다.

# MENUEXISTS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Return true if the given menu id exists.
ko_kr: 주어진 메뉴 ID가 존재하면 동작합니다.

# CLOSEMENU_COMMAND_DESCRIPTION
source: Closes the specified menu id
ko_kr: 지정된 메뉴 ID를 닫습니다.

# SKILLCAP_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the skill cap for the specified skill
ko_kr: 지정된 스킬의 스킬 캡을 지정합니다.

# CONFIRMPROMPT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Displays an ingame prompt with the specified message, returns True if Okay was pressed, False if not.
ko_kr: 메시지와 함께 게임 내 프롬프트를 표시하고, Okay를 누르면 True로, 그렇지 않으면 False로 동작합니다.

# SETVENDORBUYAUTOBUY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Enables or disables autobuying of the specified vendor buy list name...
ko_kr: 지정된 이름의 자동구매를 활성화 또는 비활성화합니다.

# ISRUNNING_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns True if the specified macro name is currently running
ko_kr: 실행중_명령_설명

# LOGOUT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Disconnects from the server and returns to the login screen
ko_kr: 서버와의 연결을 종료하고 로그인 화면으로 돌아갑니다.

# QUIT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Closes the client
ko_kr: 클라이언트를 닫습니다.

# TARGETTILEOFFSETRESOURCE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Targets the tile at the given offsets relative to the player (automatically targeting trees/cave tiles/water if present)
ko_kr: 플레이어를 기준으로 지정된 오프셋의 타일을 대상으로 합니다. (제공된 경우 나무/나무 타일/물 자동 대상 지정)

# HIDEENTITY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Remove an item/mobile from the screen
ko_kr: 화면에서 아이템/모빌 제거

# USETARGETEDITEM_COMMAND_DESCRIPTION
source: Uses specified item and targets target in one action. Requires server support (OSI / ServUO)
ko_kr: 지정된 아이템 사용 후 한번의 행동으로 타겟을 타겟팅 합니다. 서버 지원 필요(OSI/ServUO)

# USELAYER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Uses object in the specified layer, optional parameter for mobile
ko_kr: 지정된 레이어의 개체를 사용하고 모빌의 경우 선택적인 매개변수를 사용합니다.

# AUTOCOLORPICK_COMMAND_DESCRIPTION
source: Setup an automated reply to the incoming dye color gump, allowing you to define dye tubs color. That command should be added prior to the action that opens the color pick gump.
ko_kr: 염색 튜브 색상을 정의할 수 있도록 들어오는 염색 색상 개체에 대한 자동 응답을 설정합니다.

# DISPLAYQUESTPOINTER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Display quest arrow pointer to specified coordinates
ko_kr: 지정된 좌표에 대한 퀘스트 화살표 포인터 표시

# PATHFIND_COMMAND_DESCRIPTION
source: Requests client to pathfind to given coordinates / entity
ko_kr: 클라이언트에게 주어진 좌표(coordinates)/Entity에 대한 경로 찾기를 요청합니다.

# SETORGANIZERCONTAINERS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Set the source and destination for the specified Organizer name
ko_kr: 지정된 오거나이저 이름의 소스 및 대상 설정

# ACTIVEABILITY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns True if either the primary or secondary ability is set
ko_kr: 기본 또는 보조 기능이 설정되어 있는 경우 참(Ture)으로 반환

# MESSAGEPROMPT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Displays an ingame gump prompting for a message
ko_kr: 메시지에 대한 인게임 검프 프롬프트 표시

# GETTEXT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends an internal prompt request and returns the text entered
ko_kr: 내부 프롬프트 요청을 보내고 입력한 텍스트를 반환합니다.

# DIRECTION_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the Direction the given alias/serial is facing
ko_kr: 지정된 별칭/시리얼이 향하는 방향을 반환합니다

# POPLIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Remove elements from a list, returns the number of elements removed
ko_kr: 목록에서 요소(elements)를 제거하고 제거된 요소(elements) 수를 반환합니다

# INTERRUPTSPELL_COMMAND_DESCRIPTION
source: Attempts to interrupt spell by lifting an item briefly.
ko_kr: 아이템을 잠시 들어 올려 주문을 중단하려고합니다.

# SNAPSHOT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Take a screenshot of the window
ko_kr: 윈도우 스크린샷 촬영

# SELECTIONPROMPT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Produces an in-game gump to choose from a list of options Returns a tuple with a boolean signifying whether the OK button was pressed, and the index of the entry selected
ko_kr: 옵션 목록에서 선택할 수 있는 게임 내 메뉴(gump)를 생성합니다 OK버튼 클릭 클릭 여부를 나타내는 tuple과 선택된 entry index를 반환합니다.

# PROMPTMACROALIAS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Prompt with an in-game target cursor to supply value for given alias name, alias is valid only in the current macro.
ko_kr: 주어진 별칭 이름에 대한 값을 제공하도록 게임 내 대상 커서로 프롬프트(Prompt)합니다. 별칭은 현재 매크로에서만 유효합니다.

# FASTERCASTING_COMMAND_DESCRIPTION
source: Return faster casting value.
ko_kr: 현재 플레이어의 빠른주문시전 값을 반환합니다.

# FASTERCASTRECOVERY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Return faster cast recovery value.
ko_kr: 현재 플에이어의 파른주문회복 값을 반환합니다.

# OPENHELPGUMP_COMMAND_DESCRIPTION
source: Opens the Help gump
ko_kr: 헬프 검프를 엽니다.
